Contesto per trascrizione vocale RentrIA:

Assistente virtuale specializzato nella gestione dei rifiuti e procedure amministrative.
Terminologia tecnica: rifiuti, rifiuti urbani, raccolta differenziata, riciclo, smaltimento, comune, amministrazione.
Parole chiave: gestione rifiuti, ufficio tecnico, servizi ambientali, raccolta, conferimento, centri di raccolta.

Domande comuni: "Come smaltisco...", "Dove conferisco...", "Quando passa la raccolta...", "Che tipo di rifiuto è...".

Linguaggio: italiano informale, dialetti locali possibili.
Ambito: servizi comunali, procedure burocratiche, informazioni ambientali.